‫"NETFLIX تقدم"‬
‫"(رويال وودز)، (ميشيغان)، قبل 22 سنة"‬
‫"استيقظت في موعدي صباحًا‬
‫يوم جديد، الضوء نفسه يفيض من الشمس‬
‫رقصت على إيقاع طبول كنت عليها قارعًا‬
‫رفعت الآمال الكبيرة قدميّ عن الأرض‬
‫توقفت ضربات قلبي، لم أرك قادمًا‬
‫شعرت كأنك سلبتني أنفاسي‬
‫عرفت أنني أبدأ شيئًا‬
‫وأظن أنني عرفت أنه راودك الشعور نفسه‬
‫الوقت متوقف والعيون مفتوحة‬
‫دار عالمي بسرعة شديدة‬
‫على بعد خطوة‬
‫يحيل القدر بيننا‬
‫لا تعرف أبدًا كيف لانجذاب واحد بسيط‬
‫أن يقودك إلى طريق‬
‫حيث يمكن لأي شيء أن يحدث دائمًا‬
‫الصورة في أذهاننا تتغير بمرور الزمن‬
‫إنها أكبر مما تخيلنا‬
‫ما كنت لأغيّر من الأمر شيئًا الآن‬
‫الحياة أفضل وهي صاخبة‬
‫لن يعترض طريقنا أي شيء الآن‬
‫أشعر بدفء الديار أينما كنا معًا‬
‫ليتنا عرفنا أن العدد الأكبر أفضل دائمًا‬
‫لما كنا غيّرنا من الأمر شيئًا‬
‫الحياة أفضل وهي صاخبة‬
‫منزل (لاود)‬
‫في منزل (لاود)‬
‫منزل (لاود)!"‬
‫فيلم!‬
‫حسنًا يا "ليلي"!‬
‫لم أوقظك في الـ6 صباحًا لألعب فحسب.‬
‫حان الوقت لدرس آخر‬
‫عن كيفية الصمود في عائلة كبيرة.‬
‫"بو بو".‬
‫الدرس رقم 374،‬
‫فطور شطائر الـ"بوريتو" لأيام السبت.‬
‫شطائر "بوريتو"!‬
‫بما أن أسنانك نمت الآن، ستريدين تناول‬
‫الـ"بوريتو" التي يحضرها والدنا على الفطور.‬
‫واحدة كاملة وحدك.‬
‫- "ليلي"!‬
‫- تمامًا مثل أخواتك.‬
‫أخوات.‬
‫مما يعني أنك ستتبارين ضدهن على المائدة.‬
‫- ويحي.‬
‫- لا تقلقي!‬
‫لأن أخاك الكبير عنده خطة.‬
‫براءة اختراع قيد النظر.‬
‫وتقتضي خطة اليوم على أن نستولي‬
‫على شطائر الـ"بوريتو" قبل استيقاظ أخواتنا.‬
‫يمكنني شمها الآن.‬
‫حسنًا يا "ليلي"، حان وقت الانطلاق.‬
‫"بو بو".‬
‫كل ما عليك فعله هو المشاهدة والتعلّم‬
‫لأن لا أحد هنا‬
‫يتمتّع بدهاء أكثر من "لنكولن"…‬
‫"لاود".‬
‫محاولة جيدة يا "لنكولن".‬
‫لكنك لست وحدك‬
‫من تتذكّر شطائر "بوريتو" يوم السبت.‬
‫مرحى! شطائر الـ"بوريتو"!‬
‫"لنكولن"!‬
‫مفتاح نجاح أي خطة‬
‫هو وجود خطة احتياطية لها دائمًا.‬
‫خطة احتياطية.‬
‫شطائر الـ"بوريتو" الساخنة!‬
‫ارقصوا وحركوا أقدامكم!‬
‫صباح الخير يا "لنكولن"! مرحبًا يا "ليلي"!‬
‫"باويتوتو".‬
‫هذا صحيح يا عزيزتي. شطائر الـ"باويتوتو".‬
‫- أين أخواتك؟ أظن أنني سمعت أصواتهن ينزلن.‬
‫- حقًا؟‬
‫شطائر الـ"بوريتو"!‬
‫آسف يا "ليلي".‬
‫أرهقتك بالمشاهدة والتعلّم اليوم.‬
‫خطة احتياطية.‬
‫تفوّق التلميذ على الأستاذ.‬
‫"لولا"، يجب أن نذهب‬
‫للوصول إلى حفلتك في الموعد.‬
‫- لا تنسي معرض العلوم الخاص بي.‬
‫- مباراة الموت للحانوتية الصغار.‬
‫أعمل ضمن طاقم صيانة مضمار السباق!‬
‫تصفيات كرة القدم.‬
‫- مسابقة إلقاء الدعابات.‬
‫- لا تنسي مسابقة عزف الغيتار.‬
‫هل لديكن جميعًا أنشطة اليوم؟‬
‫ليس أنا. لديّ عرض أزياء ليس إلاّ.‬
‫هذا نشاط يا عزيزتي!‬
‫لسنا مستعدين! هذه كارثة كبرى!‬
‫ما العمل؟ لا تفزع!‬
‫استرخوا جميعًا. سأتولّى الأمر.‬
‫درس آخر يا "ليلي"،‬
‫مساعدة عائلتنا أهم من أن نفوقهم دهاءً.‬
‫حسنًا يا آل "لاود". لننطلق!‬
‫- عصي غولف "لوري".‬
‫- شكرًا.‬
‫- شريط القياس.‬
‫- الغيتار.‬
‫- شكرًا!‬
‫- كرة القدم.‬
‫- أجل.‬
‫دجاجة "لوان" المطاطية.‬
‫- الحجاب الأسود.‬
‫- شكرًا.‬
‫- عصا "لولا" المشتعلة.‬
‫- عدة مفاتيح "لانا" للربط.‬
‫- شكرًا.‬
‫- "ليسا"، ثاني كرومات الـ…‬
‫- الأمونيوم. شكرًا لك يا أخي.‬
‫- هل أخذنا كل شيء؟‬
‫- أجل، نحن مستعدون للذهاب.‬
‫أمي، أبي، نسيتما شيئًا!‬
‫آسفة يا عزيزتي.‬
‫حسنًا، إلى أين سنذهب أولًا؟‬
‫- مضمار السباق.‬
‫- ملعب كرة القدم.‬
‫أبي، "لوري" أولًا. انعطف يمينًا.‬
‫- هيا يا "لوري".‬
‫- هدف بضربة واحدة.‬
‫هل يمكن لأحد أن يحمل هذه من فضلكم؟‬
‫سأتولّى هذا.‬
‫"ليني" تاليًا. انعطف يسارًا.‬
‫أعرف طريقًا مختصرًا.‬
‫رائع!‬
‫يجب أن أذهب!‬
‫- من التالي؟‬
‫- إنه دور "لونا".‬
‫هيا يا "لونا"!‬
‫أجل يا "لونا".‬
‫شكرًا يا أخي.‬
‫هيا!‬
‫لماذا عبرت الدجاجة الملعب؟‬
‫للوصول إلى المزلقة الأخرى!‬
‫تعال يا "لنكولن".‬
‫تولّيت الأمر.‬
‫وتسدد…‬
‫وتحرز هدفًا!‬
‫"لنكولن"، امسك.‬
‫تولّيت الأمر. ويحي.‬
‫"الحانوتية الصغار"‬
‫"لنكولن".‬
‫أنت التالية يا "لولا".‬
‫"فندق"‬
‫- أبعد يديك.‬
‫- هيا، يجب أن نذهب إلى سباق "لانا".‬
‫"سباق"‬
‫سيحملها "لنكولن".‬
‫"ليسا"، أنت التالية.‬
‫"ليسا"!‬
‫"المركز الأول"‬
‫"مطعم (لينز تيبول)"‬
‫نحن آل "لاود"، صاخبات وفخورات!‬
‫نحن آل "لاود"!‬
‫نجحنا. شكرًا يا "لنكولن".‬
‫أنت تحافظ على سير أمور آل "لاود" بسلاسة.‬
‫نحن آل "لاود"، صاخبات وفخورات.‬
‫نحن آل "لاود".‬
‫أجل، مزعجون واسم على مسمى.‬
‫عزيزتي، لنلتقط صورة للأطفال‬
‫لحائط إنجازاتنا.‬
‫فكرة رائعة! ارفعوا جوائزكم!‬
‫- صوّريني من جانبي الجميل.‬
‫- جانباي جميلان.‬
‫- أجل.‬
‫- لست متأكدة من أنني سأظهر لكن…‬
‫- صوّري جانبي الظريف.‬
‫- مهلًا! انتبهي!‬
‫ضمّوا على بعضكم.‬
‫أخوات!‬
‫مهلًا. انتظروني يا جماعة.‬
‫- إنهن الأخوات "لاود"!‬
‫- لا أحد يرمي العصا مثلها.‬
‫لقد حنّطت عمي "جاك"!‬
‫ليت عائلتي موهوبة مثلهن.‬
‫كفى إزعاجًا. ستخرج السيدة "سكوتس".‬
‫حسبك!‬
‫يجب أن تدفع لركوب هذه الدراجة يا بني.‬
‫مهلًا. افتحوا يا جماعة؟‬
‫أريد أن أكون في الصورة.‬
‫لا بد من أنكما فخوران ببناتكما.‬
‫- أنت محق تمامًا.‬
‫- إنهن مميزات جدًا.‬
‫لا جائزة ولا صورة.‬
‫فاشل!‬
‫- خمنوا ماذا؟ سأظهر في الجريدة!‬
‫- يريدون إجراء مقابلة معنا على التلفاز!‬
‫- حصدت أكبر عدد إعجابات.‬
‫- أنا كذلك.‬
‫- هذا رائع جدًا.‬
‫- مرحى!‬
‫لنذهب إلى المنزل ونعلّق هذه الجوائز!‬
‫ليت الجميع يراني مميزًا.‬
‫"يقولون إنه لا يهم‬
‫مظهرك أو موقعك‬
‫إذًا لماذا أحتاج إلى ألف إعجاب‬
‫لأشعر أنني واحد منهم؟‬
‫ربما كانت حياتي لتكون أسهل‬
‫إن كنت ابنًا وحيدًا‬
‫لكن عندما تعيش مع 10 نجمات‬
‫يصعب عليك الفوز‬
‫ليت كان بوسعي أن أكون‬
‫شخصًا مميزًا‬
‫لكنني مجرد نفسي‬
‫وهذا عادي جدًا‬
‫هل سيكون هناك مكان‬
‫تُسلط فيه الأضواء عليّ وحدي؟‬
‫عندما يرى العالم أخيرًا‬
‫أنني مميز مثل عائلتي‬
‫هل سيكون هناك زمان‬
‫سأتألق فيه حقًا؟‬
‫هل سأكون دائمًا‬
‫نفسي العادية والبسيطة؟"‬
‫"الأخوات (لاود)"‬
‫"نفسي العادية والبسيطة؟‬
‫هل سأكون دائمًا‬
‫نفسي العادلة والبسيطة والمملة‬
‫وغير المميزة على الإطلاق؟"‬
‫عادي؟ إنك تتفوه بالترهات.‬
‫تقول هذا فحسب لأنك أعز أصدقائي.‬
‫اذكر شيئًا واحدًا يميّزني.‬
‫ماذا عن 3 أشياء؟ قرأت كل أعداد‬
‫قصص "آيس سافي" المصوّرة مرتين.‬
‫وأنت خامس أفضل ساحر صغير في "رويال وودز"،‬
‫وتقرير مادة التاريخ الذي كتبته؟‬
‫بدا وكأنني حضرت توقيع وثيقة الاستقلال!‬
‫ويمكنك الغناء! هذه 4 أشياء!‬
‫يمكن لأي شخص القيام بهذه الأمور.‬
‫اعترف بالأمر يا "كلايد".‬
‫سأبقى عالقًا في ظل أخواتي إلى الأبد.‬
‫أعرف ما الذي سيبهجك.‬
‫الكعك بالقشدة الذي أحضره منزليًا!‬
‫أو كما أحب تسميته، "كعك الأحلام".‬
‫ما الأمر؟‬
‫قرفة أكثر من اللازم؟ أقل من اللازم؟‬
‫في الواقع، الوصفة ليست فيها قرفة،‬
‫لكن يمكنني إضافتها…‬
‫لا يا "كلايد"، إنها الأفضل!‬
‫الأمر وما فيه أنك وأخواتي،‬
‫وكل شخص بارع في شيء إلاّ أنا.‬
‫أحسنت يا "كلايد". لقد زدت الطين بلّة.‬
‫حسنًا، لست بارعًا إلى هذا الحد في الخبز.‬
‫إذًا كيف تفسر هذا؟‬
‫"المركز الأول في الخبز"‬
‫أنا محظوظ فحسب.‬
‫- الخبز متوارث في عائلتي.‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫هل تتذكّر حين سافرت إلى "فرنسا"‬
‫مع جدتي "غيل"؟‬
‫قابلت والدة جدتي "ماي"،‬
‫التي تملك مخبزًا في "باريس".‬
‫مرحبًا.‬
‫أخبرتني عن جدة جدتي "كوليت"،‬
‫من أدارت متجرًا للفطائر المحلاة في "كاليه".‬
‫ووالدة جدة جدة جدتي "هيلين"،‬
‫التي خبزت للعائلة المالكة الفرنسية.‬
‫تشرّفت بلقائكم.‬
‫عندما عدت إلى دياري،‬
‫أطلعتني الجدة "غيل" على كتاب الوصفات‬
‫وأخذت في تحضير الكعك بالقشدة.‬
‫قالت إنني ورثت فن الخبز،‬
‫مثل الجدة "ماي" والجدة "كوليت"‬
‫والجدة "هيلين".‬
‫آسف، هل كان هذا مشوشًا؟ ذكرت جدات كثيرة.‬
‫لا! بل أوحيت إليّ بفكرة رائعة!‬
‫أنت أفضل أعز أصدقاء في الوجود!‬
‫مرحبًا يا أطفال، تأخر الوقت.‬
‫حان وقت الاستعداد للنوم.‬
‫آخر المستيقظين سيخرج القمامة…‬
‫لبقية الشهر.‬
‫وقت مناسب لإخلاء المبنى.‬
‫- سأكون أول من يقف أمام المرآة!‬
‫- لن يحدث!‬
‫لا يمكنك إزاحتي.‬
‫بسرعة، لنهرب!‬
‫أحاول حرفيًا تنظيف أسناني هنا.‬
‫كلنا كذلك يا عزيزتي.‬
‫- أحاول تسريح شعري وأخطأت العد.‬
‫- أنتف شعر أنفي وأخطأت العد كذلك!‬
‫أمي! أبي!‬
‫سيكون على "لنكولن" إخراج القمامة لشهر!‬
‫لا أبالي. من أي جزء من العالم نحن؟‬
‫- من يبصق معجون الأسنان على ذراعي؟‬
‫- عائلة "كلايد" من "فرنسا".‬
‫عائلتي من هنا من "رويال وودز" يا عزيزي.‬
‫لست متأكدًا من أين تنحدر أصول عائلتي.‬
‫لماذا تسأل؟‬
‫لأننا لو عرفنا،‬
‫فيمكننا الذهاب في عطلة لمقابلة أقاربنا.‬
‫- عطلة!‬
‫- فندق 5 نجوم من فضلك.‬
‫ليس علينا إلّا أن نعرف‬
‫من أين تنحدر عائلة أبي.‬
‫- حسنًا، لنهدأ جميعًا.‬
‫- لا ضير من معرفة ذلك.‬
‫كل ما أحتاج إليه يا أبي‬
‫هو عينة الحمض النووي.‬
‫من دون إبر. أكره الإبر!‬
‫بحقك. لا أصدق يا أبي. الإبر للهواة.‬
‫كان يجب أن أختار الإبر!‬
‫رباه، أنا ممتنة لكوني أعرف‬
‫من أين تنحدر أصولي.‬
‫أرجوكم توقفوا!‬
‫أما أمكنك أن تطلبي منه‬
‫البصق في كوب ببساطة؟‬
‫هناك مصطلح علمي لهذا. أمر ممل.‬
‫- أبي؟‬
‫- توقفوا عن الدغدغة!‬
‫- اهدأ.‬
‫- هل انتهى الأمر؟‬
‫بالفعل. خلص تحليلي أننا ننحدر من أرض‬
‫أطلق عليها الرومان…‬
‫"كاليدونيا".‬
‫أعطينا اسم الشارع فحسب يا "ليز".‬
‫اسم الشارع، "إسكتلندا".‬
‫- "إسكتلندا"؟‬
‫- لدينا أقرباء في "إسكتلندا"؟‬
‫- رائع.‬
‫- هذا غريب جدًا.‬
‫هذا عالمي جدًا.‬
‫هذا مكلف جدًا!‬
‫13 شخصًا يسافرون كل تلك المسافة؟‬
‫معك حق.‬
‫لكننا نتدبر أمورنا في العطلات دائمًا.‬
‫- والأطفال دائمًا ما يستمتعون كثيرًا.‬
‫- رجاءً!‬
‫برهنا حبكما لنا.‬
‫نحن قادمون يا "إسكتلندا".‬
‫مرحى!‬
‫لنتحقق من جرة نقود العطلات!‬
‫هذا ما كنا ندّخر من أجله.‬
‫أين ذهبت كل النقود؟‬
‫ما الخطب؟ كان عليّ تبييض أسناني‬
‫لأتباهى بها في ابتسامات الفوز.‬
‫بلا نقود أملنا مفقود يا جماعة.‬
‫أمي، أبي، يمكننا تدبر هذا الأمر! ثقوا بي.‬
‫ليس علينا إلاّ أن نكون…‬
‫مغامرين قليلًا.‬
‫"حزمت كل أغراضي ولا مجال للتراجع الآن"‬
‫"المطار"‬
‫"سأترك كل شيء"‬
‫"الدرجة الأولى"‬
‫"وراء ظهري‬
‫ربما لا يأتي علينا الغد لكننا ننعم باليوم‬
‫ليس لدينا وقت لنضيعه‬
‫فإما نمضي الآن وإما فلا‬
‫الآن‬
‫نمضي الآن‬
‫إما نمضي الآن وإما فلا‬
‫الآن‬
‫نمضي الآن‬
‫إما نمضي الآن وإما فلا"‬
‫"(فرنسا)، (بلجيكا)، (ألمانيا)"‬
‫"(المملكة المتحدة)، (أيرلندا)"‬
‫"إما نمضي الآن وإما فلا‬
‫أريد رؤية العالم‬
‫أريد القيام بشيء جديد‬
‫ومن يدري ماذا سنجد؟‬
‫إما نمضي الآن وإما فلا‬
‫الآن‬
‫نمضي الآن‬
‫إما نمضي الآن وإما فلا‬
‫الآن‬
‫نمضي الآن‬
‫إما نمضي الآن وإما فلا"‬
‫مرحبًا بكم في "إسكتلندا" يا آل "لاود".‬
‫- نجحت أيها المقزز.‬
‫- أحسنت يا أخي.‬
‫- أنت حلّال العقد يا "لنكولن".‬
‫- رائع جدًا.‬
‫- هذا رائع يا "لنكولن".‬
‫- "إسكتلندا"!‬
‫هذا أشبه بما نسمع عنه‬
‫في الحكايات الخيالية.‬
‫- لا أطيق صبرًا لمقابلة أقاربنا.‬
‫- رائع.‬
‫لا أرى مركزًا تجاريًا‬
‫لكن المكان ما زال جميلًا.‬
‫من روعة ما أراه‬
‫لا أمانع الوقوف تحت أشعة الشمس.‬
‫حان وقت أخذ نزهة في الجوار.‬
‫- هل اكتسبت لكنة بالفعل يا أبي؟ حقًا؟‬
‫- على الأقل لا يرتدي تنورة.‬
‫- حقًا؟ انظروا.‬
‫- عيناي!‬
‫ركبتاك جميلتان يا أبي.‬
‫لن يصدق "بوبي" أنني هنا.‬
‫"حبيبتي"‬
‫حبيبي "بوبو".‬
‫حبيبي. أفتقدك كثيرًا!‬
‫آمل أنك تلقيت رسائلي النصية!‬
‫أرسلت رسالة كل ساعة كما طلبت.‬
‫- كيف تسير العطلة؟‬
‫- المكان رائع هنا.‬
‫ماذا؟ انفصل الاتصال للحظة.‬
‫- كنت أقول كم أحب "إسكتلندا".‬
‫- حبيبتي.‬
‫- هناك انفصال في الاتصال. لا أسمعك.‬
‫- حبيبتي، لا أسمعك.‬
‫- أحب "سكوت…"‬
‫- حبيبتي.‬
‫انفصال… عنك.‬
‫مهلًا. ماذا؟‬
‫هاتف غبي.‬
‫هل انفصلت "لوري" عنك للتو؟‬
‫قالت إنها تحب شابًا آخر!‬
‫لا تكتف بالوقوف هكذا!‬
‫لا تدع شابًا آخر يكون حبيبها "بوبو".‬
‫مستحيل! هناك حبيب "بوبو" واحد وهو أنا!‬
‫يبدو أنني سأذهب إلى "إسكتلندا"!‬
‫مهلًا! بم كنت أفكر؟‬
‫لا يمكن ركوب الدراجة إلى "إسكتلندا"…‬
‫من دون خوذة.‬
‫حسنًا يا جماعة،‬
‫ما رأيكم في مقابلة أفراد من آل "لاود"؟‬
‫رائع!‬
‫لنسأل ذلك الصياد عن أماكنهم.‬
‫- رائع!‬
‫- مرحى!‬
‫معذرة. قطعنا نصف الكرة الأرضية‬
‫لمقابلة أقاربنا.‬
‫- نحن آل "لاود". هل تعرف أين…‬
‫- آل "لاود"؟‬
‫آل "لاود"!‬
‫- هل تظنون أنه سيعود؟‬
‫- لا تقلقوا يا جماعة.‬
‫أراهن أن هناك أفرادًا من آل "لاود"‬
‫في هذا الاتجاه. اتبعوني.‬
‫لنفعلها!‬
‫مرحى!‬
‫رائع.‬
‫ما هذه الخراف بحق السماء؟‬
‫هذا غريب وغير منطقي.‬
‫تمامًا مثل ذلك الباب هناك.‬
‫أتمنى لك نهارًا رائعًا يا عزيزي.‬
‫- انتبهي لخطواتك يا سيدة "تيرنبيري".‬
‫- شكرًا لك يا "أنغوس".‬
‫يومًا ما، سيساعدنا أحدهم‬
‫على إصلاح هذه البلدة السخيفة.‬
‫يجب ألّا يفقد المرء الأمل يا سيدتي.‬
‫يبدو أن أحدهم فشل‬
‫في ورشة أساسيات صناعة الأبواب.‬
‫انظروا! سترشدنا هذه اللافتات إلى وجهتنا!‬
‫"بنك، بحيرة، غابة"‬
‫- أو لا.‬
‫- فشلوا في أساسيات صناعة اللافتات كذلك.‬
‫كيف أخرج من هنا؟‬
‫يا جماعة، انظروا إلى هذا!‬
‫الساعة الآن الـ9 وكل شيء على ما يُرام.‬
‫لم أر ذلك من قبل.‬
‫"ريتا"! لديهم متجر سمك ومتجر بطاطس.‬
‫- يتماشى السمك مع البطاطس!‬
‫- لا، بل العكس!‬
‫لا أحد يحب السمك البارد.‬
‫- أنت سمكة باردة!‬
‫- أنت تزوجتني!‬
‫- إنها بلدة مجنونة.‬
‫- مجنونة تمامًا.‬
‫من المسؤول عن هذه البلدة؟‬
‫طاب يومك يا "سكوت"! مرحبًا يا "سكوت"!‬
‫- لماذا تنادين الجميع بـ"سكوت"؟‬
‫- لأننا في "إسكتلندا" والاسم متقارب!‬
‫كيف الحال يا "سكوت"؟ لا بد أنك…‬
‫"سكوت".‬
‫أجل. كيف عرفت ذلك؟‬
‫"ليني"؟‬
‫وداعًا يا "سكوت" يا من "إسكتلندا".‬
‫كان ذلك "سكوت".‬
‫اسمع يا "أنغوس"، لن تصدق من هنا. انظر!‬
‫حسنًا. شيء عجيب!‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أهلًا.‬
‫الجميع ودودون جدًا.‬
‫المعذرة. هل أنتم من آل "لاود" حقًا؟‬
‫أجل! نحن كذلك بالتأكيد!‬
‫إذًا أهلًا بكم في "لوك لاود".‬
‫"(لوك لاود) للسباكة"‬
‫- "لوك لاود"؟‬
‫- هذا صحيح يا فتى.‬
‫هذه البلدة أسسها أسلافك!‬
‫"كما ترون، قبل قرابة 400 سنة،‬
‫ذاع صيت قريتنا‬
‫من قبل عائلة أسست كل شيء‬
‫وأعتقد أنكم تعرفون اسمها‬
‫لكن بعد أن فقدنا قادتنا،‬
‫ضللنا طريقنا ولم نعد كسابق عهدنا‬
‫كان اسم تلك العائلة (لاود)‬
‫والآن عدتم إلى موطنكم مرة أخرى‬
‫سُميت هذه البلدة تيمنًا بكم، أجل‬
‫يصعب تصديق هذا، لكنه حقيقي وإن بدا جنونًا‬
‫سُميت هذه البلدة تيمنًا بكم"‬
‫"تغادرون الآن (لوك لاود)"‬
‫"وطيلة 400 سنة انتظرنا بأمل قوي كالصخر‬
‫وتُقنا إلى عودة آل (لاود)‬
‫وانتظرناكم في هذه القلعة المجيدة‬
‫الواقعة على التل‬
‫سادتي آل (لاود)، لقد عدتم أخيرًا‬
‫هيا!‬
‫سُميت هذه البلدة تيمنًا بكم، أجل‬
‫يصعب تصديق هذا، لكنه حقيقي وإن بدا جنونًا‬
‫سُميت هذه البلدة تيمنًا بكم‬
‫سُميت هذه البلدة تيمنًا بكم"‬
‫من الغريب تسمية بلدة بـ"تيمنًا بكم".‬
‫معذرة، لكن من أنت؟‬
‫سامحوني! أنا "أنغوس" حارس قلعة "لاود".‬
‫وأنا أرحب بكم في دار أسلافكم!‬
‫رائع!‬
‫فاخرة جدًا.‬
‫هذا أفضل.‬
‫لا أصدق أن آل "لاود" عاشوا هنا.‬
‫تتسع القلعة لوضع مئة من منازلنا فيها.‬
‫رباه!‬
‫هل تخدعني عيناي؟ لماذا، أنتم…‬
‫آل "لاود"!‬
‫أجل، سمعت الأغنية يا "أنغوس".‬
‫سمع جميع من في "إسكتلندا" الأغنية.‬
‫تحققت أحلامنا يا "موراغ".‬
‫عاد آل "لاود" بعد 400 سنة.‬
‫رباه!‬
‫أنزلني!‬
‫آسف. يا آل "لاود"،‬
‫أقدم لكم "موراغ" المشرفة على القلعة.‬
‫هل تودين أخذ حقيبتي؟‬
‫"لولا"! آسفة.‬
‫لا أصدق أن آل "لاود"‬
‫عادوا إلى مكانهم الشرعي.‬
‫حسنًا، لمدة أسبوع.‬
‫- أسبوع؟ ليس إلى الأبد؟‬
‫- دعنا لا نتدخل في شؤونهم يا "أنغوس".‬
‫جاءت العائلة لقضاء العطلة ليس إلاّ.‬
‫آمل أن تستمتعوا بزيارتكم.‬
‫ستجدون أماكن إقامة جميلة في القرية.‬
‫يمكنهم البقاء هنا!‬
‫فهي قلعة عائلتهم في النهاية.‬
‫- حقًا؟‬
‫- يمكننا البقاء؟‬
‫رائع!‬
‫يا لها من فكرة رائعة!‬
‫- لم أشعر بهذا الحماس قط.‬
‫- أيمكننا أن نناديك بالعمة "موراغ"؟‬
‫ويحي! أبعد يديك عن التحف.‬
‫- رباه.‬
‫- كانت هكذا قبلما ألمسها.‬
‫أما هذه فغلطتي.‬
‫سيد "أنغوس"،‬
‫ماذا يمكنك أن تخبرنا عن أسلافنا؟‬
‫أعظم عشيرة شهدتها هذه الأرض في التاريخ!‬
‫مستحيل!‬
‫هل أعاصر رؤية مزدوجة؟‬
‫إنهم نحن من عصور قديمة!‬
‫متى أخذنا الوضعية لالتقاط هذه الصورة؟‬
‫10 فتيات وصبي واحد. حرفيًا مثلنا تمامًا.‬
‫هذا رائع.‬
‫أجل!‬
‫أجل. ما رأيكم بذلك؟‬
‫أسبوع واحد فحسب.‬
‫- هل ترغبون في إلقاء نظرة على القلعة؟‬
‫- أجل!‬
‫آخر من يصل إلى غرفته‬
‫هو بيضة إسكتلندية. هل فهمتموها؟‬
‫- لا، لم أفهمها.‬
‫- ممنوع اللمس!‬
‫بات من الصعب إيجاد خدم جيدين هذه الأيام.‬
‫لا تتصرفوا بطيش. مهلًا، أنت!‬
‫أبعدوا أيديكم عن أبسطة الحوائط المزخرفة.‬
‫إذًا، دعني أخمن. كانت الأخوات مميزات، صحيح؟‬
‫أجل! الجميع كانوا استثنائيين.‬
‫لم تشهد بحيرتنا مثيلًا للفتيات "لاود"!‬
‫بالتأكيد.‬
‫لكن كان هناك كذلك…‬
‫- أيها المقزز!‬
‫- "لنكولن"!‬
‫- تعال إلى هنا.‬
‫- أسرع!‬
‫آسف يا "أنغوس"، يجب أن أذهب.‬
‫ماذا؟ ما الأمر؟‬
‫يجب أن ترى هذا.‬
‫عجبًا! انظري إلى هذا!‬
‫لكل واحد منا غرفته الخاصة!‬
‫"لنكولن"، تعال وانظر.‬
‫يمكنني أن أعزف بسلام.‬
‫رائع.‬
‫يمكنني أن أرقد بسلام.‬
‫هذا مخيف.‬
‫لم تعد تجشؤات "لانا" تفسد حفلات الشاي.‬
‫أتريدين الرهان على ذلك؟‬
‫في غرفتي حوض استحمام ساخن.‬
‫أجل، لاحظت ذلك.‬
‫وجدت مكاني السعيد.‬
‫بوم بوم!‬
‫في غرفتي ممر أزياء!‬
‫هذا على الموضة!‬
‫غرفتي كبيرة كفاية لتكون ملهى كوميدي.‬
‫ولكل واحد منا حمّامه الخاص.‬
‫ماذا؟‬
‫سأقضي حاجتي 100 مرة في اليوم.‬
‫وجدتك يا فتى.‬
‫قبل أن يتم استدعائك، حاولت إخبارك‬
‫أن أكثر أسلافك تميزًا كان الدوق.‬
‫الدوق؟‬
‫أجل. وأنت لا تعرف أنك ستمكث في غرفته.‬
‫مهلًا. الفتى في اللوحة كان الدوق؟‬
‫- أجل.‬
‫- انتظر.‬
‫الفتى ذو الشعر الأبيض في اللوحة كان الدوق؟‬
‫أجل.‬
‫الفتى ذو الشعر الأبيض في اللوحة‬
‫الذي كان يشبهني ولديه 10 أخوات كان الدوق؟‬
‫هو وليس غيره!‬
‫أكثر أفراد آل "لاود" تميزًا في التاريخ.‬
‫مرحى!‬
‫ذاع صيته عند القاصي والداني.‬
‫كانت أفعاله نبيلة وقلبه مقدامًا!‬
‫غرفة رائعة أيها المقزز.‬
‫الفتى كان الدوق!‬
‫أيًا كان ما يرضيك يا أخي.‬
‫"أنغوس"، ما بال أغراض التنانين هذه؟‬
‫إذًا، فقد لاحظتما! إن كنتما تحبان التنانين،‬
‫فهناك شيء يجب أن ترياه.‬
‫رافقاني.‬
‫نحتفي بالتنانين هنا لأنها جزء من تاريخنا.‬
‫عرفت ذلك! التنانين حقيقية.‬
‫أجد هذه ترهات!‬
‫إنها حقيقية مثل طرطان تنورتي.‬
‫في الواقع، كان لأسلافكما تنينهم الخاص.‬
‫وعندما رحلت العائلة، رحلت هي الأخرى.‬
‫كهف تنين!‬
‫استمري في الحلم.‬
‫إن كنت تريدين دليلًا،‬
‫فألقي نظرة على ما خلّفته‬
‫أنثى التنين الخاصة بأسلافك.‬
‫رباه. قلت لك.‬
‫هذا غير معقول!‬
‫آنسة "لين"،‬
‫خذي "ليلي" لوهلة إن كنت لا تمانعين.‬
‫كما عشنا على أمل عودة آل "لاود" يومًا ما،‬
‫أملنا أن يعود تنين كذلك.‬
‫لقد فقست!‬
‫هل هناك تنين طليق هنا؟‬
‫لا تقدمن على حركات مفاجئة.‬
‫على مهلكن. ابقين هادئات!‬
‫"أنغوس"!‬
‫اهربن نجاة بحياتكن!‬
‫- أنثى تنين صغيرة.‬
‫- لطيفة جدًا.‬
‫انظري إلى وجهها الصغير.‬
‫يجب أن نسمي هذه الصغيرة.‬
‫"ليلا".‬
‫اسمها "ليلا".‬
‫أحبها كثيرًا.‬
‫إنها ظريفة جدًا.‬
‫هذا غير محتمل بيولوجيًا، لكنها ظريفة جدًا.‬
‫أيمكننا الاحتفاظ بها؟‬
‫حسنًا. لكنني لن أغير حفاضها.‬
‫- مرحى!‬
‫- شكرًا يا أمي.‬
‫يا رجل، هذا النغمة نشاز.‬
‫ماذا تفعل يا عزيزي؟‬
‫أتبختر كالدوقات.‬
‫أمام أعيننا؟‬
‫تعرف أن لكل منا حمّامه الخاص الآن.‬
‫وشاح جميل من ورق الحمّام.‬
‫بجدية؟ بنطال في هذا الوقت من العام؟‬
‫أظن أن الجنون طاله. هل فهمتموها؟‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫أحدهم يعرف أفراد العائلات الملكية‬
‫بمجرد رؤيتهم.‬
‫أنصحكن بإعلان دعمكن لي،‬
‫لأنني على وشك تولي مقاليد الحكم.‬
‫- العشاء جاهز.‬
‫- أنا بخير.‬
‫طهوت كل شيء في القلعة.‬
‫نفد مني الثوم،‬
‫لذا استخدمت الثوم الإسكتلندي.‬
‫دعابة لطيفة يا أبي.‬
‫أحجز الديك الرومي!‬
‫اتركي بعضه لي.‬
‫شطائر الـ"بوريتو"!‬
‫أنت السبب في كل هذا.‬
‫كان من دواعي سروري.‬
‫يا له من يوم!‬
‫عاد آل "لاود" وكذلك تنين.‬
‫"باويتوتو"!‬
‫أنا سعيدة جدًا لأننا فعلنا هذا.‬
‫أجل يا سيدتي. يا لها من عشيرة سعيدة!‬
‫شكرًا يا "أنغوس".‬
‫شطائر "بوريتو"!‬
‫إذًا، ماذا يجب أن أفعل‬
‫لأتبوأ منصب دوق هذه البلدة؟‬
‫كرر ما قلت.‬
‫فكرت في الأمر، أنا والدوق متشابهان،‬
‫لكل منا 10 أخوات ولون الشعر نفسه‬
‫والتسريحة نفسها وطول القامة نفسه…‬
‫تنين.‬
‫يا للهول، إنها تكبر بسرعة.‬
‫فتاة كبيرة!‬
‫كما أرى الأمر، هذا بالإضافة إلى ذاك‬
‫يؤدي إلى تنصيبي دوقًا جديدًا!‬
‫ما رأيك؟‬
‫"لنكولن"، أخشى أن الأمر ليس بتلك البساطة.‬
‫صدقت. يجب أن تصغي إلى "أنغوس".‬
‫لا يمكن للمرء أن يصبح الدوق‬
‫إلاّ بتحسين بلدتنا وحياة سكانها.‬
‫فهمت. أساعد البلدة فأصبح الدوق.‬
‫في منتهى السهولة.‬
‫اعذروني من فضلكم، عندي عمل لأنجزه.‬
‫لأنني غدًا، سأنهض بهذه البلدة! أجل!‬
‫أيها الأحمق!‬
‫تطيل الكلام مع ذلك الصبي خفيف العقل‬
‫بشأن إمكانية أن يصبح الدوق!‬
‫سيود الناس دوقًا جديدًا.‬
‫"سيود الناس دوقًا جديدًا."‬
‫لا أبالي إطلاقًا بهؤلاء الفلاحين!‬
‫ليسوا فلاحين يا "موراغ".‬
‫بل إنهم جيراننا وأصدقاؤنا.‬
‫كفاك تفوهًا بالترهات!‬
‫فبفضل تكلمك عن جهالة، علقت مع هؤلاء الهمج!‬
‫أصبحت أركض عبر الأروقة المزدحمة‬
‫وأتفادى الفتيات وكأنهن…‬
‫- كرات تنس طاولة؟‬
‫- فقط للوصول إلى الحمّام في الوقت المحدد.‬
‫هذا يعلق في الذهن.‬
‫إيّاك أن تتصرف بوقاحة معي.‬
‫اعتنى أسلافي بهذه القلعة في سلام وهدوء‬
‫منذ أن رحلوا…‬
‫منذ أن أبحر آل "لاود" الأوائل‬
‫بعيدًا إلى الأبد.‬
‫أستحق أفضل من أن يتم نفيي إلى كوخك البائس.‬
‫هذا لأسبوع فقط.‬
‫وستحظين بوفرة من الهدوء هنا‬
‫في قلعتي الصغيرة.‬
‫هلّا آخذك في جولة في…‬
‫تصبحين على خير يا "موراغ".‬
‫يا أرواح القلعة، اسمعوا ندائي.‬
‫أستدعي أحد أفراد آل "لاود".‬
‫على الرياح الغامضة،‬
‫عبر المستنقعات الإسكتلندية،‬
‫أرسلوا الفتاة‬
‫التي جابت هذه الأرضية من قبل.‬
‫- ما الوقت الآن؟‬
‫- الوقت متأخر.‬
‫ما زلت متأثرة بفارق التوقيت.‬
‫ما الخطب يا "لوس"؟‬
‫يجب أن ينام الدوق قرير العين.‬
‫يا عائلتي من هذا العالم،‬
‫قابلوا عائلتنا من العالم الآخر.‬
‫"لوسيل لاود".‬
‫سعدت بلقائكم.‬
‫شبح!‬
‫يا للهول، شبح!‬
‫إنها أشبه بنسخة متوهجة في الظلام‬
‫من "لوسي".‬
‫سعدت بلقائكم‬
‫ولعودتي إلى المنزل بعد 400 سنة.‬
‫تنانين وأشباح؟‬
‫يوجد كل شيء في هذا المكان.‬
‫إنها طافية حرفيًا.‬
‫يعجبني جسمك الشفاف.‬
‫- حبيبي؟‬
‫- ماذا؟‬
‫ذهبنا في هذه الرحلة لمقابلة الأقارب.‬
‫أجل، لكن ليس الأقارب من الأشباح المخيفة.‬
‫سمعت ذلك.‬
‫- صباح الخير يا "موراغ".‬
‫- هل أنت مشجع رياضي يا سيدي؟‬
‫ليس لي.‬
‫عزيزتي "آغي" العجوز،‬
‫طردت بدهاء هؤلاء المجرمين الملكيين‬
‫لتنعمي بالسلام والهدوء.‬
‫كم ستتألمين إن سمعت‬
‫بعودة جيل جديد من آل "لاود"!‬
‫حمدًا للرب أنهم سيبقون لأسبوع واحد.‬
‫- أريد ركوبها.‬
‫- دوري!‬
‫وجدتها. شكرًا يا "موراغ".‬
‫"آغي" المسكينة!‬
‫انظري إلى ما فعله هؤلاء الوحوش بك.‬
‫افتحي فمك.‬
‫ممتاز.‬
‫هل من أحد هناك؟‬
‫أنا…‬
‫"بو بو".‬
‫لأسبوع واحد.‬
‫طاب يومك يا فتى.‬
‫يوم طيب فعلًا.‬
‫فأنا على وشك تقلّد منصب الدوق الجديد!‬
‫أخبر "موراغ" لتبدأ بتلميع التاج.‬
‫لن أخبرها قطعًا.‬
‫"كنت أشعر بأنني نكرة‬
‫فلطالما سرقت أخواتي الأضواء مني‬
‫لكنني أعرف الآن أنه يمكنني أن أكون مهمًا‬
‫أكثر أفراد (لاود) تميزًا في سائر البلاد"‬
‫"(لنكولن) لمنصب الدوق"‬
‫"سأجذب الأنظار إليّ‬
‫ليعرف الجميع اسمي"‬
‫"الدوق"‬
‫"سأدخل الصخب إلى هذا المكان الهادئ‬
‫ولن يسرق أحد الأضواء مني أبدًا‬
‫سأكون حديث البلدة‬
‫تخلّصي من هذه القصة المصورة‬
‫فيجب ألا تقرئي إلاّ عن (آيس سافي)‬
‫اجعلوا فطوركم من شطائر الـ"بوريتو"‬
‫على حسابي‬
‫اقتربوا للتفرج على عرضي‬
‫من أجل بعض السحر والذهب‬
‫يمكنكم أن تشكروني لاحقًا، لأنني…‬
‫سأتقلّد منصب الدوق‬
‫حان الوقت، حان دوري لأكون‬
‫الدوق الجديد في التاريخ‬
‫سأري عائلتي أنني مستعد لتولي مقاليد الحكم‬
‫سأتقلّد منصب الدوق‬
‫لا تساعد الناس لتتسلط الأضواء عليك‬
‫أو لتكون حديث البلدة‬
‫فتذكّر أن كل ما تفعله من أجلهم وليس من أجلك‬
‫هذه شيم آل (لاود)"‬
‫"الدوق"‬
‫"إن أردت ارتداء التاج،‬
‫فحسّن من أحوال هذه البلدة‬
‫اطّلع على قلوبهم وأحدث تغييرًا حقيقيًا‬
‫لأن الحيل السحرية والإصلاحات قصيرة الأمد‬
‫ليست هي الحل‬
‫عليك أن تعمل صالحًا‬
‫أسمعك بصوت عال وواضح‬
‫وفهمت أن عليّ التصرف بشكل أكثر صدقًا‬
‫هذه هي الطريقة التي سأنتهجها لأفوز‬
‫لأنني إن فعلت هذا كما يجب‬
‫فستسلط الأضواء عليّ‬
‫يمكنكم أن تشكروني لاحقًا، لأنني…‬
‫سيتقلّد منصب الدوق‬
‫حان الوقت، حان دوري لأكون‬
‫الدوق الجديد في التاريخ‬
‫سأري عائلتي أنني مستعد لتولي مقاليد الحكم‬
‫سيتقلّد منصب الدوق"‬
‫إذًا، هل حسّنت من حياتكم هنا أم ماذا؟‬
‫حسنًا. إذًا كيف سنجعل الأمر رسميًا؟‬
‫سنقيم حفلة تتويج.‬
‫دوق!‬
‫كم هذا رائع! ستحصل "لوك لاود"‬
‫على دوق جديد لمدة أسبوع.‬
‫دوق لأسبوع؟‬
‫في الواقع، 6 أيام و11 ساعة‬
‫و23 دقيقة و4 ثوان.‬
‫لكن من يعدّ؟‬
‫أخذت في الرقص من أجل سائح؟‬
‫لا يهم.‬
‫يا له من أمر مؤسف!‬
‫"لنكولن"؟‬
‫تشجّع يا فتى. انتهى الجزء الصعب.‬
‫يريدك الناس أن تكون الدوق.‬
‫كل ما عليك فعله‬
‫هو إقناع عائلتك بالانتقال للعيش هنا.‬
‫في منتهى السهولة.‬
‫كيف أبدو؟‬
‫مهندم يا سيدي. لكن لماذا ترتدي بدلة؟‬
‫إنها بدلة الإقناع الزرقاء خاصتي.‬
‫براءة اختراعها قيد النظر.‬
‫أرتديها كلما احتجت‬
‫إلى إقناع عائلتي بشيء ما.‬
‫إنها لا تخذلني أبدًا. صحيح يا "ليل"؟‬
‫رجل. خطة.‬
‫"إسكتلندا"!‬
‫حيث ذاع صيت عشيرة "لاود" لأول مرة.‬
‫جاءت عائلتنا في عطلة لإيجاد أسلافنا.‬
‫فوجدنا أكثر من ذلك بكثير.‬
‫وجدنا بلدتنا وقلعتنا وتاريخنا.‬
‫والأهم من ذلك أننا وجدنا أنفسنا.‬
‫هذا صحيح.‬
‫لكن قريبًا، ستنتهي عطلتنا.‬
‫لا!‬
‫إلاّ إن انتهزنا فرصة العمر وحققنا قدرنا!‬
‫هل تسألون عن الطريقة؟‬
‫بالانتقال للعيش في "إسكتلندا"،‬
‫حيث يمكن لآل "لاود" العيش بصخب فعلًا!‬
‫نحن آل "لاود"، صاخبات وفخورات.‬
‫ذلك الجزء الأخير يؤثر فيّ دائمًا. إذًا؟‬
‫أنا موافق! "إسكتلندا" إلى الأبد!‬
‫تفعل كل هذا لأنك تريد أن تكون الدوق.‬
‫ماذا؟ لا. لا يتعلق الأمر بهذا…‬
‫- لا!‬
‫- أُمسك بك متلبسًا.‬
‫- لا.‬
‫- مستحيل يا "لنكولن".‬
‫حسنًا. ربما لهذا علاقة صغيرة بالأمر.‬
‫لكن الانتقال للعيش هنا‬
‫سيكون رائعًا لنا جميعًا!‬
‫عزيزي، نحن نقضي عطلة.‬
‫لدينا حياة في "رويال وودز".‬
‫- ناهيك عن المدارس.‬
‫- والأصدقاء.‬
‫المعجبون العاشقون.‬
‫لن ننتقل للعيش في "إسكتلندا".‬
‫أجل.‬
‫أمي محقة. انسوا الأمر.‬
‫يجب أن نستمتع بعطلتنا ونعود إلى الديار…‬
‫إلى منزلنا ذي الحمّام الواحد.‬
‫سننتقل للعيش في "إسكتلندا".‬
‫"نحب الدوق"‬
‫- هيا يا "لنكولن"!‬
‫- هذا أخي.‬
‫تسري الدماء الملكية في العائلة.‬
‫شكرًا لكم.‬
‫طوال 4 قرون،‬
‫عاشت قريتنا "لوك لاود" من دون دوق،‬
‫منذ فطر آل "لاود" الأوائل قلوبنا‬
‫وقرروا الإبحار بعيدًا إلى الأبد.‬
‫لا أصدق ما أسمع.‬
‫من اليوم فصاعدًا،‬
‫لن تكون قريتنا من دون دوق.‬
‫"لنكولن ألبيرت لاود"،‬
‫بموجب السلطات المخوّلة لي…‬
‫عصا دوق رائعة.‬
‫إنه الصولجان الملكي يا سيدي.‬
‫بموجب السلطات المخوّلة لي،‬
‫أعلنك…‬
‫أعلن…‬
‫دوق…‬
‫دوق "لوك لاود".‬
‫مرحى!‬
‫"أصرخ في الأروقة الفارغة‬
‫لمجرد سماع صدى صوتي‬
‫أحاول إيجاد الحمّام في الوقت المحدد‬
‫ألعب الحجلة على أفخم بلاط‬
‫وفي الدهاليز التي تمتد لكيلومترات‬
‫إنه المنزل المثالي حتى الممات‬
‫قلعة (لاود)‬
‫نصرخ ونتبختر ونفعل ما نريد‬
‫فأصبحنا أصحاب بلدة‬
‫قلعة (لاود)‬
‫ننعم بكل المساحة التي تلزمنا‬
‫فكم جميل أن نتنفس أخيرًا‬
‫(لاود)! قلعة!‬
‫(لاود)! قلعة (لاود)!‬
‫أصبحت محور الأحداث‬
‫والأضواء مسلطة عليّ أنا "لنكولن لاود"‬
‫أخرج من وسط الجماهير لأتألق‬
‫أعلنوني الوحيد والأوحد‬
‫الأضواء مسلطة عليّ وهذه المرة وحدي سأنطلق‬
‫قلعة (لاود)‬
‫أعيش في الكثير المساحة الفارغة‬
‫مع تمتعي بالحرية البالغة‬
‫قلعة (لاود)‬
‫11 طفلًا مع مليون غرفة،‬
‫أظن أنها ستفي بالغرض‬
‫قلعة (لاود)‬
‫بيتنا ما أحلاه لكنه صغير‬
‫فلم عسانا نغادر هذا القصر الكبير؟‬
‫(لاود)! قلعة!‬
‫(لاود)! قلعة (لاود)!"‬
‫قلعة "لاود"!‬
‫أليس هذا رائعًا؟‬
‫تسكعنا نحن آل "لاود" معكما في القلعة‬
‫تمامًا كما في الأيام الخوالي.‬
‫أكره‬
‫آل "لاود"!‬
‫- يا له من يوم بائس!‬
‫- ليتنا في الخارج نستمتع به.‬
‫لكن جديًا يا قريبتي،‬
‫لدينا أمر طارئ لنناقشه.‬
‫تعهدنا بالحزن الأبدي؟‬
‫لا، ما عليّ قوله، يجب ألا يسمعه الآخرون.‬
‫"لوسي"، ما قالته "موراغ"‬
‫في مراسم التتويج ليس صحيحًا.‬
‫عادت عائلتي إلى "لوك لاود".‬
‫في ذلك اليوم المشؤوم،‬
‫كانت قلوبنا مشدودة مثل أشرعتنا.‬
‫كنا نتوق إلى العودة إلى الديار.‬
‫اشتقت إلى مختبري.‬
‫وتابوتي.‬
‫وحبيبي "سكوت". إنه من "إسكتلندا".‬
‫نعرف.‬
‫أرى ديارنا في الأفق. لقد وصلنا!‬
‫انظروا يا عائلتي!‬
‫إنها التنين "لولو" خاصتنا.‬
‫جاءت لمرافقتنا إلى الديار.‬
‫- "لولو"!‬
‫- هذه صديقتنا!‬
‫ماذا دهاها؟ إنها تبعدنا‬
‫- كيف سنعود إلى الديار؟‬
‫- لن نعود.‬
‫يحظر التنين ذلك.‬
‫ولكن لماذا؟‬
‫وفقًا للأسطورة القديمة،‬
‫التنين هو حامي البحيرة‬
‫وصديق الدوق الحقيقي،‬
‫حتى يرى أن الدوق لم يعد يستحق هذا.‬
‫تبًا للأساطير القديمة!‬
‫لم أفعل شيئًا لأستحق هذا المصير.‬
‫"لولو"، آمرك بأن تدعينا نمر!‬
‫لا جدوى من هذا يا أخي العزيز. حُسم قدرنا.‬
‫لن أجادل في ذلك. أمي، أديري السفينة.‬
‫وإلى الجميع، ودعوا "لوك لاود".‬
‫ما الأمر الآن؟‬
‫يجب أن تعيد التاج.‬
‫بالتأكيد.‬
‫هذا محزن جدًا.‬
‫عادة أحب الحزن، لكن هذا مبالغ فيه.‬
‫لماذا تكذب "موراغ"‬
‫قائلة إن عائلتك لم تعد قط؟‬
‫مشرفتنا العجوز "آغي"!‬
‫احتفظت بدفتر يوميات يؤرخ كل شيء في القلعة.‬
‫لعل الإجابة تكمن في صفحاته.‬
‫أتساءل أين عساه يكون؟‬
‫عزيزتي "آغي" العجوز الشريرة الماكرة.‬
‫كنت أول من خلّصت هذه البحيرة‬
‫من آل "لاود" البشعين.‬
‫أحسنت أيتها الوحش البلهاء.‬
‫تخلصت من دوقك وسأتخلص من دوقي!‬
‫"(كلايد)"‬
‫مرحبًا يا "لنكولن"!‬
‫إلى أي درجة يستمتع أعز صديق‬
‫يمكن أن يحظى به أعز صديق بعطلته؟‬
‫لن تصدق الأمر يا "كلايد"!‬
‫اتضح أن عائلتي عائلة ملكية‬
‫وأنني الدوق الجديد لـ"لوك لاود".‬
‫بحق "كعك الأحلام"! هذا رائع!‬
‫الآن بعد أن أصبحت دوقًا،‬
‫فلا تقلق بشأن كونك مميزًا أم لا.‬
‫أجل! لن أكون عالقًا في ظل أخواتي بعد الآن.‬
‫- مرحى!‬
‫- يعيش الدوق!‬
‫مهلًا. كيف ستكون دوق "لوك لاود"‬
‫عندما تعد إلى "رويال وودز"؟‬
‫هل لديهم برنامج تبادل؟‬
‫ليس بالضبط، لهذا السبب‬
‫انتقلتا للعيش في "إسكتلندا".‬
‫"كلايد"؟‬
‫"لنكولن"، هذه أروع الأخبار!‬
‫حقًا؟ هذا مريح جدًا.‬
‫لا أطيق صبرًا حتى تزورنا.‬
‫وأنا كذلك.‬
‫أود زيارة "إسكتلندا"! يجب أن أذهب.‬
‫لكن اتصل بي لاحقًا،‬
‫إذ أريد سماع أخبار حياتك الجديدة المثيرة!‬
‫"أهلًا بعودتك يا (لنكولن)"‬
‫يلزمها المزيد من القرفة.‬
‫ونعم الأصدقاء!‬
‫الأخوات! أجل، وجدتها.‬
‫"حان الوقت لألعب لعبة التظاهر‬
‫وسأقنع (لنكولن) أنني صديقته في الظاهر‬
‫وسترون كم سأهين الفتى وسأبعد آل (لاود) عني‬
‫إلى الأبد.‬
‫لا!‬
‫يجب أن أفعل المزيد!‬
‫بحيث لا تطأ أقدام آخرون‬
‫من آل (لاود) هذا الشاطئ‬
‫لمنعهم من ملاحقتي‬
‫سأحتاج إلى سلطة التاج ليرى الجميع‬
‫فالدوقة سأكون‬
‫ما بدأته أنت‬
‫أقسم على أن أنهيه"‬
‫"حجر التنين"‬
‫"وسلطان آل (لاود) على هذه القلعة سأفنيه‬
‫لأنني إن أردت السكون‬
‫فالدوقة سأكون‬
‫تكنّ البلدة الحمقاء للصبي عشقًا‬
‫لكنني سأكسر قلوبهم الصغير‬
‫وسأجد في ذلك فرحًا!‬
‫وإن سيطرت على التنين،‬
‫فستنطلي الحيلة على الدوق‬
‫يا له من تحول محرج في الأحداث!‬
‫ما بدأته أنت‬
‫أقسم على أن أنهيه‬
‫وسلطان آل (لاود) على هذه القلعة سأفنيه‬
‫لأنني إن أردت السكون‬
‫فالدوقة يجب أن أكون‬
‫هل من العيب أن أتوق إلى الهدوء؟‬
‫هل يجب أن أترك هذه العائلة في حالها؟‬
‫لا‬
‫سيبحر آل (لاود) عبر البحر‬
‫وسأستولي على هذه البلدة‬
‫الدوقة سأكون"‬
‫"موراغ".‬
‫أنت… أنت شبح!‬
‫قلت للناس إن عائلتي أبحرت بعيدًا إلى الأبد.‬
‫هذا ليس صحيحًا.‬
‫كنت حاضرة.‬
‫لا أعرف إلّا ما نقله لي أسلافي.‬
‫أريد أن أرى بنفسي.‬
‫- دفتر يوميات "آغي" العجوز.‬
‫- دفتر يوميات؟‬
‫لم أكن أعرف أنها احتفظت بدفتر يوميات.‬
‫إننا نراقبك.‬
‫أحسنت يا آنسة "لونا".‬
‫شكرًا يا صديقتي "موراغ". إنها آلة ممتعة.‬
‫بالتأكيد.‬
‫هل لي أن أسألك؟ لماذا تخفين‬
‫سراج موهبتك الموسيقية تحت مكيال؟‬
‫سأخبرك لو كنت أعرف ما يعنيه ذلك.‬
‫لم تسمع القرية‬
‫عزفًا على المزمار بهذه العذوبة‬
‫منذ العصر الذهبي لأسلافك.‬
‫لم أكن أعرف أن أسلافي‬
‫أحبّوا عزف موسيقى الروك.‬
‫أجل، لقد برعوا في أمور كثيرة.‬
‫الموسيقى والموضة والرياضة وقول الدعابات.‬
‫هم من أدخلوا الصخب إلى "لوك لاود".‬
‫كم يود الناس‬
‫أن يعود ذلك العصر الذهبي‬
‫على أيديكن أيتها الفتيات.‬
‫أوافق على ما تقولين.‬
‫كرري ما قلت.‬
‫أنا معك يا صديقتي!‬
‫سأذهب لإخبار الفتيات الأخريات.‬
‫رسالة! اشكري "ليسا" نيابةً عني‬
‫أيتها النحلة المعدنية الكبيرة.‬
‫أنا متحمسة جدًا!‬
‫أنا وأخواتي سنقدم عرضًا في القرية.‬
‫وستبدين رائعة في هذا الفستان الجديد.‬
‫هذا مضحك جدًا.‬
‫من أجل حيلتي السحرية اللافتة التالية،‬
‫أحتاج إلى تاج واحد.‬
‫ها هي!‬
‫رباه.‬
‫التاج الملكي، هكذا أراك.‬
‫لكن هذا الدوق جائع ويريد شطيرة "بوريتو"!‬
‫الغلطة غلطتي يا "ليل".‬
‫لم أمهلك وقتًا كافيًا للتبديل.‬
‫لا يا سيدي! كان سحرًا رائعًا!‬
‫الآن يا سيدي الدوق،‬
‫أظن أنه حان الوقت لتغتنم يومك الملكي،‬
‫وتقصد القرية لتخدم شعبك!‬
‫أظن أنني و"ليل" سنبقى هنا‬
‫ونتدرب على حيلتنا.‬
‫لكن يا سيدي، انتظر الناس 400 سنة‬
‫ليحسّن دوقهم من أحوال بحيرتهم.‬
‫حسنًا، أقنعتني بكلامك.‬
‫"ليل"، على أخيك الدوق أن ينجز مهامه.‬
‫أحسنت عملًا يا سيدي.‬
‫احتاجت مداخننا إلى تجميل لقرون.‬
‫حسنًا. كم عددها؟‬
‫أنهينا واحدة. تبقت 432 فقط.‬
‫الأمر يستحق العناء إن كان الناس سعداء.‬
‫سيدي، لست متأكدًا من أين يأتي هذا.‬
‫"الأخوات (لاود)"‬
‫ماذا؟ ليس مجددًا!‬
‫"لنكولن"؟ هل كل شيء على ما يُرام؟‬
‫"لونا"!‬
‫متى تكون الأمور تحت سيطرة قطعة من الخشب؟‬
‫عندما تكون مسطرة.‬
‫أقدم لكم "ليني لاود"،‬
‫إنها حديث مرتفعات "إسكتلندا".‬
‫هكذا تكون المواهب يا جماعة.‬
‫مرحى!‬
‫تفرجوا على تلك الأخت تتزلج!‬
‫أجل، استمتعوا بالموهبة.‬
‫الأخوات "لاود"!‬
‫أيها الدوق المسكين.‬
‫هذا ليس عدلًا. أنا الدوق!‬
‫يُفترض أن أكون أكثر أفراد "لاود" تميّزًا.‬
‫وليس أن تكون عالقًا في ظل أخواتك.‬
‫هذا ما أقوله دائمًا.‬
‫حقًا؟‬
‫لا بد من وجود شيء يمكننا فعله‬
‫لتسليط الضوء كما يجب على دوقنا العزيز.‬
‫أجل.‬
‫ماذا عن ذلك؟‬
‫- ماذا عن ماذا يا سيدي؟‬
‫- ذلك!‬
‫يمكنني امتطاء التنين مثل أسلافي.‬
‫فكرة رائعة يا مولاي!‬
‫يمكنني تصوّر ذلك.‬
‫يشاهدك الناس تحلّق من فوقهم فتصدح هتافاتهم‬
‫بعد أن تيقنوا أنك أكثر أفراد "لاود"‬
‫تميزًا في الوجود.‬
‫سيكون هذا رائعًا جدًا.‬
‫أجل.‬
‫أكثر مما تتصور.‬
‫مرحبًا يا شعبي!‬
‫"لنكولن"؟‬
‫هيا يا "ليلا"!‬
‫أجل.‬
‫هذا رائع.‬
‫رسمتها بدقة.‬
‫لم يمتط أحد تنينًا هنا منذ قرون.‬
‫لقد رسم وجهه!‬
‫مهلًا! أيها المعجبون العاشقون؟‬
‫مرحى!‬
‫حان وقت المشهد الحقيقي.‬
‫"ليلا"، ماذا تفعلين؟‬
‫- "لنكولن"!‬
‫- أخي الصغير.‬
‫لماذا لا يمكنني توجيهك.‬
‫- "لنكولن".‬
‫- من هنا!‬
‫- هيا.‬
‫- ها هو!‬
‫- "لنكولن"!‬
‫- توقفي!‬
‫ابتعدوا عن الطريق!‬
‫حذار!‬
‫لا! نحن واقعون في حطام. هل فهمتم المزحة؟‬
‫- النجدة!‬
‫- تشبث أيها الفتى!‬
‫اثبت الآن، جئت من أجلك!‬
‫ها أنت ذا.‬
‫لا.‬
‫لا تقلقوا. يمكنني إصلاح كل شيء.‬
‫أنا الدوق، أتتذكّرون؟ هاك، شاهدوا.‬
‫أترون؟ وكأنها جديدة.‬
‫- لا!‬
‫- لا بأس. ما زال متجر السمك موجودًا.‬
‫هذا مطمئن.‬
‫كيف أمكنك ذلك؟‬
‫- لقد وثقنا بك.‬
‫- أحببت متجر البطاطس ذاك!‬
‫كيف يجرؤ؟‬
‫"لنكولن"!‬
‫- يا لها من فوضى!‬
‫- إنها كارثة.‬
‫- دُمر المكان.‬
‫- يا لها من خيبة أمل!‬
‫لا تحزني.‬
‫فعلت "ليلا" بدقة ما طُلب منها.‬
‫أحسنت.‬
‫أنثى تنين مطيعة!‬
‫تريدك "موراغ" أن تكوني ضخمة وقوية.‬
‫حتى الدوقات يمرون بأيام سيئة يا سيدي.‬
‫يوم سيئ؟ قل "أسوأ يوم على الإطلاق".‬
‫من أسوأ دوق على الإطلاق.‬
‫يؤلمني سماعك تقول شيئًا كهذا.‬
‫يحتاج الناس إليك الآن أكثر من أي وقت مضى.‬
‫"لنكولن"؟‬
‫اسمعوا جميعًا. وجدته!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- كيف حالك؟‬
‫قلقنا عليك يا عزيزي.‬
‫أجل، فشلت فشلًا ذريعًا هناك.‬
‫- "لولا".‬
‫- لست طريفة.‬
‫هذا ليس رائعًا.‬
‫إن سمحتم لي أن أنهي كلامي.‬
‫جميعنا نفشل من حين لآخر. حتى أنا.‬
‫نريدك أن تعرف أننا تحدثنا عن الأمر،‬
‫وغدًا سنساعدك على إعادة بناء البلدة.‬
‫حقًا؟ أنتن الأفضل.‬
‫بالتأكيد هن كذلك! فهن من آل "لاود"!‬
‫هل سيسامحني الناس في رأيك؟‬
‫أكثر ما يميّز شعبنا هو أنهم لا يكنون ضغائن.‬
‫عد إلى ديارك أيها الدوق!‬
‫- خسرنا كل شيء!‬
‫- ارحل عن هنا!‬
‫ارحلوا عن بحيرتنا!‬
‫ينفّسون عن غضبهم فحسب.‬
‫- سيتفهمون الأمر.‬
‫- امنحهم وقتًا فحسب يا أخي.‬
‫لا، إنهم محقون.‬
‫سيدي، لا. أتوسل إليك.‬
‫لا أستحق أن أكون الدوق.‬
‫أيمكننا معاودة الديار الآن؟‬
‫وداعًا!‬
‫لا أريد أن تراك العيون الخطأ.‬
‫الآن يا عزيزتي "آغي"،‬
‫حان الوقت لتحقيق قدري.‬
‫رباه. مستحيل. خانتنا "آغي" العجوز.‬
‫أصدقائي الأعزاء،‬
‫بفضلكم، رحل آل "لاود" إلى الأبد.‬
‫أحسنت!‬
‫يسعدني انتهاء الأمر. لنعد إلى منازلنا.‬
‫آسفة، نسيت أن أذكر…‬
‫قبل رحيل آل "لاود"‬
‫طلبوا أن أتوّج دوقة!‬
‫قلت، "أنا؟ ماذا؟"‬
‫فردوا، "أجل، كليًا، أنت الأفضل."‬
‫كان ذلك محرجًا جدًا. لكن كيف يمكن أن أرفض؟‬
‫إذًا لنمض في المراسم.‬
‫البوق والرداء والتوقير.‬
‫"موراغ"، هذا ليس…‬
‫بموجب السلطة المخوّلة لي وما إلى ذلك،‬
‫يعلنني "أنغوس" دوقة "لوك لاود"!‬
‫لا يمكنك فعل هذا.‬
‫صمتًا أيها المغفل.‬
‫بحق السماء.‬
‫الدوقة!‬
‫لا!‬
‫لم يفعل آل "لاود" شيئًا كهذا.‬
‫كنت حاضرًا. لم يعطوك التاج قط.‬
‫"أنغوس" صادق جدًا.‬
‫هل ما يقوله صحيح يا "موراغ"؟‬
‫أتعرفون؟ يمكنني الكذب.‬
‫لكن لماذا أكلف نفسي عناء الكذب؟ أقرّ بذنبي!‬
‫يستحق شعبنا أفضل من كاذبة ولصة!‬
‫لن نقبل بهذا! محتالة!‬
‫جيد جدًا. حاولت فعل هذا بالطريقة اللطيفة.‬
‫الآن، سأقوم بالأمر بطريقتي.‬
‫فررنا من مراكز التسوق من قبل،‬
‫لكن لم يسبق أن فررنا من بلد بأكمله.‬
‫لم يتسن لي توديع "سكوت"!‬
‫"ليلا".‬
‫أو "لوسيل".‬
‫- "لوس"، يبدو أنك ستحظين بفرصة.‬
‫- أجل.‬
‫يا أقربائي.‬
‫"لوسيل".‬
‫أحمل أخبارًا سيئة.‬
‫أفضل أنواع الأخبار.‬
‫ليس هذه المرة يا "لوسي".‬
‫سرقت "موراغ" التاج من عائلتنا‬
‫ونصّبت نفسها دوقة.‬
‫- وقحة!‬
‫- ماذا؟‬
‫هذا شائن.‬
‫لا يمكنها فعل ذلك.‬
‫عرفنا أن "موراغ" ليست محل ثقة.‬
‫لكنني وثقت بها.‬
‫أخشى أن الأمر يزداد سوءًا.‬
‫بالتأكيد.‬
‫تستخدم "موراغ" التنين‬
‫لمطاردة أهالي "لوك لاود".‬
‫- ماذا؟‬
‫- كيف؟‬
‫بحجر التنين القديم.‬
‫يمكنه أن يحوّل تنينًا صالحًا إلى شرير.‬
‫مهلًا، عندما امتطيت التنين.‬
‫لهذا السبب لم يسعني السيطرة على "ليلا"!‬
‫كانت خاضعة لقوة "موراغ".‬
‫مما يعني أن "موراغ" دمرت القرية وليس أنت.‬
‫ما زالت الغلطة غلطتي.‬
‫أردت أن أكون الدوق بشدة‬
‫لدرجة أنني تركت "موراغ" تخدعني.‬
‫الآن سيخسر هؤلاء الناس منازلهم.‬
‫عليّ فعل شيء حيال هذا.‬
‫لا، بل علينا فعل شيء.‬
‫لطالما ساعدتنا.‬
‫هذه المرة، سنساعدك.‬
‫حذار الآن.‬
‫بسرعة. هيا، من هنا.‬
‫- "أنغوس".‬
‫- لا أصدق.‬
‫سيدي! الأخوات!‬
‫لقد عدتم!‬
‫لكن أخشى أن "موراغ" فقدت صوابها كليًا.‬
‫نعرف. ولدينا خطة لاستعادة الصولجان‬
‫وإنقاذ القرية.‬
‫أظن أن اليوم الأول لي كدوقة قد مر بنجاح!‬
‫السلام والهدوء أخيرًا.‬
‫- اختبار، 1، 2، 3.‬
‫- ماذا؟‬
‫لنبدأ العرض.‬
‫آل "لاود"!‬
‫- لا أفهم بالمرة.‬
‫- قارب وتاج وذراع تشهر عضلاتها؟‬
‫والبراز المبتسم؟‬
‫ماذا تحاول "ليني" إخبارنا؟‬
‫غادر القارب.‬
‫الأطفال!‬
‫- الميمنة!‬
‫- ماذا يعني ذلك؟‬
‫لا أعرف!‬
‫ظننت أنني تخلّصت منكم!‬
‫أظهروا أنفسكم،‬
‫أيها البائسون المغفلون الصغار.‬
‫"تصفيق، دق الطبول، هتاف"‬
‫حسنًا يا فتيات!‬
‫عملية "استعادة الصولجان من (موراغ)‬
‫وإنقاذ القرية قبل فوات الأوان‬
‫والتفكير في اسم أقصر لهذه العملية"‬
‫تبدأ الآن!‬
‫"لوان"، حان دورك.‬
‫"كان يوجد دوقة اسمها (موراغ) في أحد المرات‬
‫كانت رائحة شعرها أشبه بخرقة الأرضيات‬
‫عندما سرقت التاج، الجميع هاج‬
‫لأن حاكمتهم عبارة عن فضلات"‬
‫هيا، اشعروا بالضجيج!‬
‫حذار!‬
‫"ليني"، انطلقي!‬
‫رائع!‬
‫عيناي!‬
‫استحق تبييض الأسنان هذا العناء.‬
‫آسفة.‬
‫- "لوسي"، تعرفين ما عليك فعله.‬
‫- "موراغ"، أمسكيني إن أمكنك.‬
‫أمسكت بك.‬
‫كدت أهلك. ربما المرة القادمة.‬
‫انفثي النار!‬
‫"أنغوس"، ماذا يجري؟‬
‫- يا للهول، الوضع جنوني!‬
‫- أين الأطفال؟‬
‫يحاربون أنثى تنين تنفث نارًا.‬
‫- من هنا.‬
‫- مهلًا! لست مستعدًا.‬
‫الآن أنا مستعد.‬
‫لا أصدق!‬
‫أحسنت يا "لوس"! واصلي التقدم!‬
‫ها نحن أولاء. حان دوري. يمكنني فعل هذا.‬
‫مرحى! أمتطي التنين.‬
‫أمتطي التنين.‬
‫تماسك الآن.‬
‫انفثي النار!‬
‫- أنت!‬
‫- لن تهربي بالصولجان!‬
‫- اتركيه!‬
‫- أبدًا.‬
‫- لقد سرقته.‬
‫- إنه لي!‬
‫يحتاج "لنكولن" إلى مساعدتنا.‬
‫يجب أن نستدعي الآخرين.‬
‫آمرك أن تتركه!‬
‫تأمريني؟ هل هذا السبب في كل هذا؟ السلطة؟‬
‫لا، هذا التاج سيضمن‬
‫ألّا يزعجني أحد من آل "لاود" مرة أخرى.‬
‫أكره أن أزعجك، لكن…‬
‫"لنكولن"!‬
‫نحن قادمون.‬
‫يا للهول!‬
‫- ها هو!‬
‫- صغيري!‬
‫- لا، "لنكولن"!‬
‫- نحن هنا يا أخي. لا تقلق.‬
‫لا يا "ليلا"!‬
‫لقد أفسدتم الأمر حقًا.‬
‫كان يجدر بكم أن تبحروا بعيدًا‬
‫عندما سنحت لكم الفرصة!‬
‫والآن حان الوقت ليُكتم صخبكم!‬
‫انفثي النار!‬
‫لا.‬
‫توقفي!‬
‫"لنكولن"!‬
‫هل تريدين التاج إلى هذه الدرجة؟‬
‫تعالي واحصلي عليه.‬
‫- لا!‬
‫- لا تفعل هذا!‬
‫"ليلا".‬
‫- لا!‬
‫- "لنكولن"!‬
‫ماذا سنفعل الآن؟‬
‫لا تفزعن فحسب!‬
‫كم هذا مؤسف! لا مكان للهرب.‬
‫هذه ليست طريقة صائبة لتحقيق مرادك.‬
‫يمكنك الاعتذار للجميع.‬
‫أجل، يمكنني…‬
‫إن كنت مغفلة!‬
‫الآن أعطني التاج!‬
‫أبدًا يا "موراغ".‬
‫نادني بالدوقة.‬
‫يمكنك الحصول على كل تيجان العالم‬
‫لكنك لن تكوني الدوقة أبدًا.‬
‫لن تكون مميزًا أبدًا!‬
‫ستظل "لنكولن لاود" الممل والعادي.‬
‫العالق في ظل أخواتك، حيث تنتمي.‬
‫أنت مخطئة.‬
‫أنا خامس أفضل ساحر صغير في "رويال وودز"،‬
‫ماذا؟‬
‫ما هذا السحر؟‬
‫كفى!‬
‫لا مزيد من الحيل!‬
‫ما عدا واحدة! "برستو"!‬
‫أيتها التنين، دمري هذا المغفل‬
‫وأحضري لي التاج!‬
‫ماذا؟‬
‫رباه.‬
‫"ليلا"!‬
‫الخطة الاحتياطية.‬
‫نجحنا! أحسنت يا "ليلي"!‬
‫لم أرد إلاّ أن أنعم ببعض السلام والهدوء.‬
‫- وسأنال ما أريد! أعطني التاج!‬
‫- اتركيه!‬
‫"لنكولن"!‬
‫أمسكت بك يا "ليل"!‬
‫مهلًا. ماذا؟‬
‫"ليلا"!‬
‫أنثى تنين مطيعة.‬
‫تمهلي يا "ريتا"!‬
‫انتبه يا عزيزي.‬
‫تمتطي "ليلي" تنينًا!‬
‫اتركيني أيتها الوحش البشعة!‬
‫- كان ذلك رائعًا!‬
‫- أحسنتما يا "لينك" و"ليلي".‬
‫طفلاي!‬
‫"ليلا"، نحن عاجزون عن شكرك.‬
‫أحسنت يا "لنكولن".‬
‫نحبك يا "ليلا"!‬
‫من أنثى التنين المطيعة؟‬
‫نخب آل "لاود" لإنقاذهم ديارنا!‬
‫نخب "لنكولن"، الذي سيذكره التاريخ‬
‫كالأكثر صخبًا بين آل "لاود"!‬
‫آسفة لأننا شككنا بك.‬
‫الدوق "لاود"!‬
‫عاد دوقنا!‬
‫ماذا تنتظر يا "لينك"؟ ارتد تاجك.‬
‫إن لم ترتده، فسأرتديه أنا.‬
‫منذ أتينا إلى هنا،‬
‫أردت هذا التاج أكثر من أي شيء آخر.‬
‫ظننت أنه ما دام بحوزتي،‬
‫فسأكون مميزًا أخيرًا مثل أخواتي.‬
‫عندما كنت أرتديه،‬
‫لم أهتم إلاّ بما سأستفيد منه‬
‫وليس بما سأفيدكم من خلاله.‬
‫وأعتذر لأنني تصرفت بأنانية.‬
‫الأمر وما فيه أن أحدهم‬
‫ظل يقول لي ما معنى ارتداء التاج،‬
‫لكنني لم أستمع. آسف على ذلك كذلك.‬
‫لهذا السبب لا يستحق ارتداء هذا التاج‬
‫إلاّ شخص واحد.‬
‫- "أنغوس"، بموجب السلطة المخوّلة لي…‬
‫- لا يا فتى.‬
‫- من قبل عائلة "لاود" الملكية…‬
‫- لا يمكنني.‬
‫أعلنك دوق "لوك لاود".‬
‫لا، أنا مجرد حارس بسيط.‬
‫- أنت أكثر من ذلك بكثير.‬
‫- أنت قريب من الجميع.‬
‫لطالما كنت موجودًا من أجلنا.‬
‫قال الشعب كلمته يا "أنغوس".‬
‫الدوق!‬
‫- رائع.‬
‫- إنها عائلتنا.‬
‫مرحبًا أيها الأقارب!‬
‫12 شبحًا آخر. لا بأس. أنا بخير تمامًا…‬
‫لم أر أكثر منك جدارة بمنصب الدوق‬
‫طوال حياتي.‬
‫لأنك أنت الحارس الحقيقي‬
‫لديارنا ولنا جميعًا.‬
‫شكرًا لك يا سمو الدوق.‬
‫حسنًا، شيء عجيب!‬
‫- أيها الدوق، ماذا عن متجر السمك؟‬
‫- ومتجر البطاطس؟‬
‫ماذا عنها؟‬
‫رباه.‬
‫أفلتيني أيتها الوحش!‬
‫أنثى التنين هي الحارسة الحقيقية للبحيرة.‬
‫ستقرر مصير "موراغ".‬
‫خدعتك أيتها الحرشفية النتنة الغبية!‬
‫أعطيتني السلام والهدوء.‬
‫ماذا؟ لا!‬
‫"لنكولن"، إعطاؤك التاج لـ"أنغوس"‬
‫كان أروع تصرف رأيته في حياتي.‬
‫أنت رجل صالح يا صاح.‬
‫مرحى!‬
‫كل ذلك الكلام عن كونك لا تشعر بأنك مميز…‬
‫ماذا كان ذلك؟‬
‫جميعكن بارعات في كل شيء.‬
‫تفزن بالجوائز وتُلتقط صوركن و…‬
‫أردت أن أكون مميزًا كذلك.‬
‫"لنكولن"، أنت مميز.‬
‫حقًا؟‬
‫أجل. مثلما يعتني "أنغوس"‬
‫بالجميع في "لوك لاود".‬
‫أنت تعتني بنا.‬
‫كل يوم يا أخي.‬
‫صدقًا.‬
‫أنت الأخ الأكثر تميزًا على الإطلاق.‬
‫- حرفيًا.‬
‫- ذلك صحيح.‬
‫- أشهد على هذا.‬
‫- بلا شك.‬
‫يكفيني ذلك.‬
‫أحبك يا "لنكولن".‬
‫مشاعر دافئة.‬
‫"كنت أبحث فوق وتحت‬
‫عن مكان إليه أنتمي"‬
‫"سمك وبطاطس"‬
‫"أحاول إيجاد طريق العودة إلى الديار‬
‫إلى أرض يمكنني فيها غناء أغنيتي‬
‫مُتجاهلًا وعالقًا في ظل الآخرين‬
‫كيف سأبرز من بين الجميع؟‬
‫ربما الآن يمكنني أن أكون بارزًا‬
‫في هذا الجانب من البحر‬
‫مع كل عائلتي التي تقف إلى جانبي‬
‫لعلّهم السبيل‬
‫أيمكنني إيجاد غايتي‬
‫واتجاه جديد تمامًا لأعده خاصًا بي؟‬
‫أحدق في انعكاسي‬
‫بحب وعاطفة‬
‫الآن بتّ أعرف‬
‫أنني سأجد طريقي إلى الديار دائمًا"‬
‫- صوّري جانبي الجميل.‬
‫- ينتمي الدماغ…‬
‫سأفتقدك يا فتى.‬
‫إن احتجت إلى أي نصيحة من دوق زميل،‬
‫يمكنك الاتصال بي.‬
‫اتفقنا. فأنت في النهاية الرجل صاحب الخطة.‬
‫براءة اختراع قيد النظر.‬
‫- شكرًا!‬
‫- إلى اللقاء! سنرسل لكم الرسائل!‬
‫وداعًا!‬
‫كانت تلك عطلة لن ننساها أبدًا.‬
‫- ذلك صحيح.‬
‫- حرفيًا.‬
‫وداعًا أيها المعجبون العاشقون!‬
‫حاولوا ألّا تشتاقوا إليّ كثيرًا!‬
‫وصلت إلى "إسكتلندا" أخيرًا!‬
‫المعذرة، أبحث عن فتاة اسمها "لوري لاود".‬
‫هل يمكنك أن تخبرني بمكانها؟‬
‫لا!‬
‫- أهلًا بعودتك يا صديقي.‬
‫- شكرًا يا "كلايد".‬
‫المقدار المناسب من القرفة.‬
‫"دعونا نتوه‬
‫لنكتشف مكنون نفوسنا‬
‫دعونا نتوه معًا، دعونا نتوه‬
‫أحيانًا لا تأتي الرياح بما تشتهي به السفن‬
‫لكن الأمور الجيدة تحدث عندما نغتنم الفرص‬
‫لا أريد أن أضيع وقتي‬
‫بينما أقدم عروضًا في الصف الأول‬
‫فلا نعرف أبدًا ما عسانا نجده‬
‫دعونا نتوه‬
‫لنكتشف مكنون نفوسنا‬
‫دعونا نتوه معًا، دعونا نتوه‬
‫دعونا نتوه معًا، دعونا نتوه"‬